FM
==

Файл менеджер собирается командой make. Для сборки необходим ncurses и стандартная библиотека C. При сборке в текущей директории помимо основного исполняемого файла, будут созданы объектные файлы по модульно. Для их очистки необходимо выполнить make clean.
После запуска файл менеджера командой ./fm в окне консоли будут отображаться две панели по которым можно производить перемещение. В две верхние строки выведена краткая информация о клавишах, самая нижняя строка используется для вывода полного пути текущего каталога и для вывода диагностической информации.

На данный момент в менеджере реализовано создание, удаление, копирование, перемещение файлов и папок, а также просмотр текстовых файлов.

КЛАВИШИ:

* Tab переход между панелями.

* Стрелка вверх, вниз перемещение по панели, в viewer построчное перемещение по тексту.

* Page Up/Down по экранное перемещение в панелях или в  viewer.

* Home/End перемещение в начало и конец панели или документа в viewer.

* Enter для перехода по директориям или выполнения операций.

* Esc для принудительного обновления панелей, отмены операции и выхода из  viewer;

* F2 – создание файла

* F3 – Просмотр файла

* F5 – Копирование (если файл или каталог существуют они будут переписаны)

* F6 – Переименование или перенос файла (если в панелях открыт один и тот-же каталог происходит переименование, если разные то перенос)

* F7 – Создание каталога.

* F8 – Удаление.

* F10 – Выход.

* Клавиша пробел – используется для группового выделения файлов в панелях.

* ‘q’ – Для выхода из  viewer;


